«Hoy, hombres, os pido vuestras vidas. Os pido 
vuestras vidas y vuestro valor. 
Os pido vuestra fe, y vuestro honor: vuestra 
fuerza, y vuestra compasion. Pues 
hoy os llevare a la muerte. No os pido que 
agradezcais este hecho. No os insultare 
diciendo que es algo bueno o incluso glorioso. 
Pero si os dire esto: Cada momento que 
lucheis sera un regalo para quienes están en 
esta caverna. Cada segundo que luchemos 
sera un segundo más que miles de personas 
podrán respirar. ¡Cada golpe de espada, cada 
koloss abatido, cada aliento ganado es una 
victoria! ¡Es una persona protegida un momento 
mas, una vida extendida, un enemigo 
frustrado! Al final, nos mataran. 
¡Pero, primero, que nos teman!»
